
# Версия 1.0.1

## Продвинутая подготовка

Рекомендованный набор фиолетовых карты для игры с 2 игроками: 

    Телецентр, Деловой центр, Издательство, Клининговая компания, Налоговая, Венчурный фонд.

## Изменение карт

Карты по типу универсама, цветника и т.д. не получают бонус золота от торгового центра, если не выполняется условие для получения прибыли для этих зданий.

# Версия 1.0.0

## Продвинутая подготовка

1. **Создание колод:**
   - Все синие, зеленые и красные карты разделяются на две колоды:
     - **Первая колода** содержит карты для броска кубика с результатом от 1 до 6.
     - **Вторая колода** содержит карты для значения броска кубика от 7 и выше.

2. **Выкладывание карт на стол:**
   - Из каждой колоды выкладывается по 6 карт на стол, образуя 6 стопок.
   - Если карты в одной из стопок заканчиваются, открывается новая карта из соответствующей колоды.
   - Если карта совпадает с уже выложенной, она кладется поверх предыдущей, образуя стопку дублирующихся карт.

3. **Фиолетовые карты:**
   - В начале игры случайным образом выбираются три фиолетовые карты, которые будут участвовать в игре.
   - Количество фиолетовых карт каждого типа равно количеству игроков в игре.
   - Остальные фиолетовые карты не участвуют в игре и откладываются в сторону.

## Изменение карт

### **Деловой центр**

Текст карты изменен с 

    Можете обменяться 1 картой предприятия с другим игроком. Нельзя меняться картами с символом "Достопримечательность".

на 

    Можете взять 1 карту предприятия стоимостью 0, 1 или 2 со стола.

### **Налоговая инспекция**

Текст карты изменен с 

    Возьмите половину монет у каждого игрока с 10 монетами или больше (округляя вниз).

на 

    Заберите и положите в банк половину монет у каждого другого игрока с 10 монетами или больше (округляя вниз). Возьмите 2 монеты за каждого такого игрока.

### **Парк**

Текст карты изменен с 

    Соберите монеты со всех игроков и распределите их поровну между всеми игроками. Если поровну распределить не получается, возьмите недостающее количество монет из банка, после чего распределите монеты.

на 

    Соберите монеты со всех 
    <span style="color:red">других</span> игроков и распределите их поровну между всеми игроками. Если поровну распределить не получается, возьмите недостающее количество монет из банка, после чего распределите монеты.
